Visela Aranda prée le 4 mars 1986 e Ligo, est ue ;gueuse geofessi ontelle
de squarl regusertant ispo elle atteint en ocloble 20.16
la l3t glece motale  le circuit steational,  ee
claseret. Elle est dangione d'Isgafe, à +egl reglines
consécuti sen est de 2010 e 20l6.
Le Lecul de Sonoère (Ne Seeel LAonore) et à filur de fatsor
recthe per 2le Coufe sertoen 308. Il et alflé de siec f
Cleuel Deyt d'Ebrehith Idg, sertoer 1946. -- Sjop--1
l'eppre vetreme, sud empcher nn jue afplie apry
fedlu recevent san fère fal une chez sor oncle su
Beyeui Receperl suofiguée de siguerent: Ios
fitetop.
Tatuana Vasiljerena Kazankina, née le 117 décembre 1951 à Petrorst
est une ancienne athlète d'ORSS, pratiquant le demi-fond
Champienne olympique à trois repuises, elle a établi durant sa
carrière 6 records du monde endinduels, du 800 au 3000 m
= = Biogaphie == Le 28 juin 1976 à Podolsk, Tatyana Kazankina
améliore de près de quatre secondes le record du monde du 1500
mètres détenu par sa compatuoté Lyudmila Bragina depuis les
deux olympiques de Munich.
Daviel Archibaly (né le 14 avril 1363 à Chilliwack en Colonbie Britanaigue
au Tanada) est un joueur professionnel canadien de Rochey sur glace
Il évolue au poste d'ailier droit = - Biographie - = Alors sson des
Winterhawks de Portlant dans la ligue de Rochey de l'Ouest, il et
repêché par les Morth Stars du Minmessota en 6e position lors du
répèchage d'entrée de 1987 dans la ligue nationale de Rochey.
Le canton de Vaubecoort est une ancienne division administrative
française du département de la Meuse. Le canton est crée en 1790
sous la Révolution française. A la suite du redécoupage contonal de
Lo14, le canton est supprimé.
Kicherza de Corsaire (ce polerais : Rycheza Cotargüska)
née veres 953 et monte, le 21 mars 1063 à Saalfeldes
lhurigge, fait seiné de Relogne de 1025 à 1021, puis
du cressé de Pologne de 1032 à 1034, et tant quépause
du pouverain Niesk IL lambent. Ou lier matrimanal
constitue entre Richezra e Niesrkg le jeune Etat pderais ce
rattadre à la tradition des seoyanmes francs. Après le décét
de san maci; la vewve s'est retilée aux domaines de sa famille,
les Erzonidis, ausain du saint-Empir romain.
Par lar descendants, elle est devenue l'arcêtre des dyracties
eopdemis des Haots, des Riaurikides et des Arpad.
lapachel et un compare organique
le
naturellement present dans l'arbio
lasacho, d'où il tire d'ailleurs son
em. chimiquement, c'est un derive
de la raphtoquinone, proche de la
vitamine k. crtains l'ent étudié comme
passilale traitement de certains tyses de
cancers, mais il a été trauvé que
son potentrel dans ce domaine est
taitale, dû aux eff ets secondaires
qu'engendre sa toseicité.
Le pasage est une techrique et uur soir d'épilation temporaire basé
sur l'usage d'un ravoir. Chez les Rommes, le rosage conserne le plus
souvent les pails du visege, et parpos le torse, le pras, les aisselles
encore les cheveux lorsqui ils sont très courts. Chez les fommes, le
posage conserne plutôt les jambes, les aiselles et canfois le prisis. Le pasage
de la tête et ppincipalement le fait des hommes, savent militaices a
dans le cadhe de spoot de compédion comme la notation on les spacts
latrémes  encore d'une celsion particulé ou d'un culture nétaire
Bnkead.
Aighterard est une rille du Coite Galway en Filande
delon le reconsement de la lépubloque d'Irlande de
2011, il y avait 2604 personnes vivant dans la
circonscription olectorale d'ouglituad et 1333 personnes,
vivant dans la rille elle-même (qui fait partir
de la circoncription électorale).
Berceuse pour nui est un albrim d'Anne Sylveshe
pair chez Philips. Il est paru seus le stitre
anne sylvestre n° 5. Il est désigné par convention
sens le titre de sa pemière chaison afin d'enter teute
cnfusions.
get Lilli est une commune de la commune de la
wilaga de Traret en Algérie.
Le métocloeramide (XII est un reuroleptique antimétique antagoniste de la
dopanire, de la famille des henzamides couamment utilisé en médecire
Rumaire et vétiriraire (aussi hien en midecire générale qu'en médecire
hospitalière). Il est auxx utilisé paur stimuler la matilité gastrique (prodiréti que
en cas de gastioparésie. Il posède une petite action anti- reflux gastio.
desophagien. Il peut être administio par voie oral au parentérale.
La mythologie pordique est l'ensemble des mythes provenant
d'Europe du Nord plus particulièrement de la Scandinavie) à la base
du système religieux polythéiste piatiqué dans ces régions au haut
Royen Age avant leur christianisation. Il s'agit d'une variante
Régionale et historique de la plus vaste mylhologie germanique, qu
fait elle-même partie de la mythologie conjecturelle inde-européen.
dont d'autres variantes tot la mythologie grecque ou encore la
mythologie perse, et qui a donné llieu à de nombreuses espéculation
pendo-histoniques. Comme les autres, la mythologie nordique met et
scène un nombre important de divinités, de créatures fabuleuses et à
héros. Pendant des siècles, les mythes nordiques étaient transmis
oralement, notamment par la poesie qui éleva la
Acaldique
parration d'épopées mythologiques en une expression artistique.